                                            Руководство пользователя
Данная программа-калькулятор предназначена для работы в командной строке Windows 10.
Для того чтобы использовать программу-калькулятор необходимо:
1 Прописать полный путь к файлу программы с названием timp.exe.
2 Поставить пробел после пути к файлу
3 Ввести первое число
4 Поставить пробел
5 Ввести знак действия (программа поддерживаетсложение, вычитание, умножение и деление)
6 Поставить пробел
7 Ввести второе число.
8 Нажать Enter, и через малое количество времени в командной строке появится ответ после слов "Answer is ...".
Для каждого действия использованы следующие условные знаки:
Сложение +;
Вычитание -;
Умножение *;
Деление /.
Если пользователь совершит деление на ноль, то появится ошибка: "Devidion by 0".
Если пользователь введет другой знак или совершит ошибку в знаке оператора, то в командной строке будет отбражена надпись "Wrong operator".
После этого программа закончит свою работу.
Чтобы повторить свои действия необходимо начать с первого пункта.
Калькулятор поддерживает целые числа, числа в экспотенциальном формате, числа с точкой (не целые числа).
Программа НЕ поддерживает дроби, запись чисел с использованием запятой, символы.
Программа поддерживает операции только с десятичными числами.
В данном случае в командной строке появится тип ошибки  краткое указание к дальнейшим действиям: "It's not number, please enter number".
Чтобы вновь воспользоваться калькулятором необходимо повторить все действия с первого пункта.
 